Name: Невозможно добавить товар в корзину

Description:
Пользователи сообщают о проблеме, связанной с добавлением товаров в корзину.

Steps to reproduce:
1. Зайти на сайт маркетплейса (Ozon).
2. Выбрать любой товар и попытаться добавить его в корзину, нажав на "добавить в корзину".
3. Проверить, появляется ли подтверждение о добавлении товара в корзину.
4. Проверить корзину наличие добавленного товара.

Expected Result:
После нажатия на кнопку "Добавить в корзину" пользователь должен видеть подтверждение о том, что товар был успешно добавлен в корзину.

Actual Result:
После нажатия на кнопку "Добавить в корзину" никаких изменений на странице не происходит, и подтверждение не отображается.

Приложения:
Отсутствуют.